Kim o?
Gecenin bir yarısı.
Biz Güvenlik.
Arama yapıyoruz.
Güvenlik?
Ne oldu?
Neler oluyor?
Jack Atlas!
Tutuklama emrin var.
Seni merkeze götürüyoruz!
Ne?
Ne yapıyorsunuz? Bırakın beni!
Neden tutuklama emri çıkarıldı?
Bekle! Neden Jack?
Jack...
Her acı çekişinde daha da iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını hep söyleyeceğim
Yüreğindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayalleri sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Şüpheli!? Jack Atlas
Bu, otoyoldaki güvenlik kamerası görüntüleri.
Wheel of Fortune!
Red Dragon Archfiend?
Riding Duel sırasında rakibine çarpmaya çalıştığı çok açık.
Geçen hafta zaten üç olay yaşandı.
Yoksa...?
Bir şey hatırlıyor musun?
Yaklaşık bir hafta önce...
Level 3 Dark Resonator, Level 5 Big Piece Golem'i ayarlıyor!
WRGP için üçümüz birlikte tag riding antrenmanı yapıyorduk.
Red Dragon Archfiend sana doğrudan saldırıyor!
Absolute Powerforce!
Bu mükemmeldi.
Jack!
Neden o kartı kullanmadın?
Ne demek istiyorsun?
Aptal taklidi yapmayı bırak!
Elini göster bana!
Tahmin ettiğim gibi.
Elinizde Trust Guardian var!
Bu antrenmanın amacı,
bu kartta ustalaşmanı sağlamak!
Sana kaç kere söylemek zorundayım?
Kendimi tekrar ettirme!
O saçma Tuner'ı Synchro Malzemesi
olarak kullanmak istemiyorum.
Neden bu kadar inatçısın?
Trust Guardian, Synchro Monster'ları
korumaya yarayan bir Tuner.
Bence kullanışlı bir kart.
Red Dragon Archfiend yalnız olmalı.
Eğer bir Tuner onu korursa,
bu benim estetiğime aykırı!
Aptal mısın?
Estetik için değil,
takımın için savaş!
Kapa çeneni!
Kendi stratejimi seçmemde
bir sorun yok!
Bensiz savaşamazsın!
Evet!
Tıpkı senin tek başına
hiçbir şey yapamayacağın gibi!
Ne?!
Kime böyle konuşuyorsun sen?
Jack.
Biz bir takımız.
Eğer tek başına oynamaya odaklanırsan,
WRGP'yi kazanamayız.
Artık seninle iş birliği yapamam!
Takımdan ayrılıyorum!
Jack!
Ayrılıp ne yapacaksın?
Sizi ilgilendirmez!
Ne istersem onu yaparım!
Jack, bekle!
Bırak gitsin.
Kaç kez yaptı bunu?
Jack, bunu nasıl yaparsın?
Seni yanlış tanımışım!
Ben bir şey yapmadım!
Bu hiç de doğru değil!
Red Dragon Archfiend eşsiz bir kart.
Dünyadaki tek kopya sende!
Başka kimde olabilir ki?
Bilmiyorum.
Neyse, ben yapmadım!
Planını biliyorum.
Tek başına bir şey yapamadığın için,
takımımızın itibarını zedeleyerek
WRGP'ye girememizi sağlamaya çalışıyorsun!
Bu ne cüret!
Bunu gerçekten yapacağımı mı düşünüyorsun?
Evet!
Hey, Crow!
Nefret ettiğin her şeyi yok ediyorsun!
Dünyaya sahip olmak isteyen
bencil bir çocuksun!
Crow, yeter!
Geri al! Özür dile!
Kes sesini!
Sana asla özür dilemeyeceğim!
Crow, bu kadarı yeter!
Crow, sakin ol!
Yusei, sen de ona çıkışmalısın!
WRGP! World Riding Duel Grand Prix!
Savaş ruhun kaynıyor! Ruhun yanıyor!
D-Wheel'ciler, buraya toplanın!
İşte haberler.
Kamu Bakım Departmanı,
D-Wheel saldırıları şüphelisi olarak
eski Kral Jack Atlas'ı tutukladı.
Güvenlik'e göre, şüpheli Atlas
suçları işlediğini reddediyor.
Masum olduğunu iddia etmeye devam ediyor.
Atlas'ın şüpheli olduğu söyleniyor!
Çok şaşırdım! Hayranıydım!
Hey...
Jack'in er geç böyle bir şey
yapacağını biliyordum.
Kibirli ve hoş bir adam değil.
Kes şunu, Sly!
Ne?
Bu kadar yeter!
Jack yapmadığını söyledi!
Bir şüphelinin tarafını mı tutuyorsun?
Ne dedin sen?
Jack hakkında kötü konuşma!
Rua, lütfen dur!
Bu makale de ne böyle?
İstediğimden tamamen farklı!
Jack masum olduğunu söylüyor.
Ona biraz inanmalıyız...
Bu halkı tatmin etmez!
Yeniden yazmazsan, kovuldun!
Ne? Editör!
Yani ona hiçbir şey soramadın.
Evet.
Bu Crow'un suçu.
Öyle konuşmana gerek yoktu.
Evet, özür dilerim.
Kontrolümü kaybettim.
Hiçbir şey yapılamaz mı?
Jack'in tutuklanmasından beri, kazalara neden olan D-Wheeler'ın izine rastlanmadı.
Dahası, Jack'in D-Wheeler'ın göründüğü zamanlarda hiçbir mazereti yok.
Yani, delillere göre Jack'in durumu kötü.
Olamaz...
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Biliyorum!
Gerçek suçluyu bulalım!
Jack'in yerine geçip kötü şeyler yapan biri var!
Onu nasıl bulacağız?
Hiçbir ipucumuz yok.
Ne yazık ki bu işi Güvenlik'e bırakmak zorundayız.
Ushio!
Hey, Ushio! Bekle!
Jack bu tür olaylara neden olacak biri değil!
Bunu sen de biliyorsun!
O, onurlu bir D-Wheeler!
Bunu bize kanıtladı!
Biliyorum!
Gerçekten biliyorum.
Ancak...
Beni daha ne kadar hapsedeceksiniz?
İşlemler nasıl gidiyor?
Bana cevap ver, Mikage!
Tutuklanman nedeniyle bu davadaki soruşturma sona erdi.
Bu imkansız!
Şehrin bir yerinde biri
benim taklidi yapıyor.
Onu asla affetmeyeceğim!
Neler oluyor?
Kapıyı nasıl açtı?
Usta Atlas mı...
Evet?
Jack Atlas, D-Wheel'ini ve destesini çalıp kaçtı!
Ne?
Jack Atlas ve Red Dragon Archfiend'in adını lekeleyenleri
asla affetmem!
Gerçek suçluyu kendi ellerimle yakalayacağım!
Wheel of Fortune?
Sonunda ortaya çıktın!
Bir süredir bekliyordum!
Kimsin sen?
Ben Kral'ım!
Ben Jack Atlas'ım!
Saçmalama!
Neden benim taklidimi yapıyorsun?
Taklit yapmıyorum.
Gerçek bir Kral, Security tarafından yakalanacak kadar
aptal olmazdı!
Ne?
Gereksiz yere sorun çıkardın.
Ama kaçtığın için tebrikler.
Kapıyı sen mi yıktın?
İşte Jack Atlas!
Eski Kral şüpheli!
Bu ne cüret!
Seni hödük!
Gözlerindeki o bakışı görmek için bekliyordum!
Kan dökmeye hazır bir canavarın gözleri!
Ne?
Eee?
Kral'la düello etmek ister misin?
Saçmalama!
Bir sahteye kaybedeceğimi mi sanıyorsun?
Bu meydan okumayı kabul ediyorum!
İşte ruh budur!
Sana Kral'ın düello becerilerini göstereceğim!
Speed World 2 aktive edildi!
Düello Modu açık.
Bu ışık da ne?
Şerit seçimi...
En uygun şerit aranıyor...
Merkeze düellolu şerit talebi gönderiliyor.
Yetki onaylandı!
Bir Sürüş Düellosu başlamak üzere.
Normal araçlar derhal
güzergahtan ayrılmalıdır.
Sürüş Düellosu!
Hızlanma!
Ne?
Jack kaçtı mı?
Evet.
Sana geleceğini sanmıyorum ama
eğer gelirse haber ver.
Anlaşıldı.
Kaçtı mı?
Güvenlik'ten mi?
Nasıl bu kadar aptalca bir şey yapabilir?
Muhtemelen gerçek suçluyu
arıyordur!
Bu demek oluyor ki Jack şuraya gidiyor...
Oto yoluna!
Önce ben giderim!
Kral her zaman önce gider.
Ne istersen yap!
Kovalanmak iyi hissettiriyor.
Kendimi Kral gibi hissetmemi sağlıyor.
Sıra bende!
Savunma pozisyonunda Karanlık Rezonatör'ü çağırıyorum!
Karanlık Rezonatör mü?
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu ne cüret!
Sadece beni taklit etmekle kalmıyor,
canavarlarımı da kopyalıyorsun!
Sıra sende!
Kralı eğlendir!
Kes sesini!
Benimle dalga geçmeye nasıl devam edersin!
Senden daha güçlü olduğumu göstereceğim!
Sıra bende!
Güven Koruyucusu.
Eğer bunu şimdi kullanırsam,
Kızıl Ejder Şeytanı'nı çağırabilirim.
Ancak...
Aptal mısın sen?
Estetik için değil,
takımın için savaş!
Eğer tek başına oynamaya odaklanırsan,
WRGP'yi kazanamayız.
Şu an saçma anıları hatırlama zamanı değil!
Hepsinden nefret ediyorum!
Sadece senin alanındayken canavarlar varsa,
Vice Dragon'ı Özel Çağırabilirim!
Sonra, Tuner Canavarı
Dread Dragon'ı çağırıyorum!
Seviye 2 Dread Dragon,
Seviye 5 Vice Dragon'ı ayarlıyor!
Kralın kükreyişi yankılanıyor!
Zaferin demir çekici
toprağı yok edecek!
Senkro Çağırma!
Havalan, Exploder Dragonwing!
Savaş!
Exploder Dragonwing, Dark Resonator'a saldırıyor!
Kral Fırtınası!
Dark Resonator'ın efekti devreye giriyor.
Bana ne yaptığını söylemene gerek yok!
Dark Resonator'ın bir turda savaşla yok edilemeyeceğinin
tamamen farkındayım!
Sana gerçek Jack Atlas'ın destesinin
gücünü göstereceğim!
Exploder Dragonwing, saldırı puanı daha düşük
bir canavarla savaştığında,
o canavar hasar hesaplaması olmadan
yok edilir!
Bu yok oluş, bir savaş değil,
bir efekt nedeniyle olur!
Ve Dark Resonator'ın saldırı puanı kadar
hasar alırsın! Bu da 1300 puan!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Zayıf.
Zayıf. Çok zayıf.
Kralı hafife mi alıyorsun?
Ezici gücümle seni yutup
kanını içeceğim!
Gerçek bir Kral, savaş ruhuyla dolu
birinci sınıf düellolar yapar!
Artık bunu temsil etmediğin için,
sen Kral değilsin!
Hatta, artık Jack Atlas bile değilsin!
Bu herif...
Ben...
Korkuyor muyum?
Ben mi?
Önümde bir düello var.
Jack olabilir.
Bir sonraki turda, gerçek Kral'ı
kendi gözlerinle göreceksin!
Bu saçmalık!
Henüz hiç can puanı kaybetmedim.
Beni kelimelerle şaşırtmaya çalışıyor.
Şaşırmayacağım!
Benim sıram!
Tuzak kartı Shockwave'i aktif ediyorum!
Ne?
Zayıf saldırın bana biraz can puanı kaybettirdi, ama bu sayede bunu aktive edebildim!
Can puanım senden az olduğunda, sahradaki bir canavarı yok ederim,
ve ikimiz de onun saldırı puanı kadar hasar alırız!
Exploder Dragonwing'i seçiyorum!
Acı hissettim!
Neden gerçekten hasar alıyorum?
İlginç bir sistem değil mi?
Bu, kelimenin tam anlamıyla hayatını riske attığın bir düello.
Kral'dan hasar almak çok farklı bir seviye!
Bu ne komiklik?
Senin efektin yüzünden sen de çok can puanı kaybettin!
Eğer Kral baştan tam güçle saldırsaydı, anında bitmiştin!
Bir Kral'ın düellosu eğlenceli olmalı!
Mad Archfiend'ı çağırıyorum!
Mad Archfiend'ın saldırı puanı 1800.
Eğer saldırısı başarılı olursa, can puanım tükenecek.
Buna izin vermeyeceğim!
Sürekli Tuzak kartı Powerful Rebirth!
Mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum ve bu kartla donatıyorum!
Mezarlığımdan Dread Dragon'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Powerful Rebirth'ın etkisiyle, 100 savunma puanı ve 1 Seviye kazanıyor!
Şimdi Mad Archfiend bana delici hasar verse bile, 300 can puanım kalacak.
Sürekli Tuzak kartı Powerful Rebirth!
Ne? Senin de Powerful Rebirth'ın mı var?
Mezarlığımdan Dark Resonator'ı Özel Çağırıyorum!
Sadece Mad Archfiend ile saldıracağımı mı sandın?
Kendini kandırma!
Gerçek bir Kral, rakibini boyun eğdirmek için ezici güç kullanır!
Tek bir Kral vardır, o da benim!
Kral'ın düellosunu hayranlıkla izle!
Seviye 4 Dark Resonator, Seviye 4 Mad Archfiend'ı akort ediyor!
Seviye 8!
Olamaz!
Kral'ın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejder Şeytanı!
Bu imkansız!
Kızıl Ejder Şeytanı sadece benim destemde olan bir canavar!
Kızıl Ejder Şeytanı, Dehşet Ejderine saldırıyor.
Mutlak Güç Kuvveti!
Hiç şüphe yok.
Bu ezici güç gerçek.
O zaman tuzak kartımı açıyorum!
Yıkımın Mirası!
Ne?
Savunma pozisyonundaki canavarını yok ettiğim turda,
sahamdaki bir Seviye 8 canavar seçerim ve ikinci kez saldırabilir.
Kızıl Ejder Şeytanı doğrudan sana saldırıyor!
Olamaz!
Benden başka biri Kızıl Ejder Şeytanı'nı bu kadar iyi kullanabilir mi?
O kim?
Dişleri ve pençeleri sökülmüş aptal bir evcil hayvansın sen!
Bu görüntüyü sahte gözlerine kazı!
Jack Atlas'ın gerçek yüzü!
Jack!
Neden kaçtın?
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil ama eksik bir şey var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ"
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel mekanımızda